CONTEXTO:
El principal problema por el cuál se hace la realización de la página web,
es fundamentalmente la alta demanda que tienen las principales tiendas del 
retail, donde en diversas ocasiones los productos de telefonía móvil no se 
encuentran disponibles, o bien, tienen tiempos de espera para que lleguen a los 
hogares.

La solución propuesta es realizar una página web, la cuál nos permite realizar
una compra y venta de productos de telefonía móviles más comunes en el retail,
donde podemos encontrar productos Ios, Android, como también Harmony, donde el
principal fin es poder tener una mejor opción, tanto en precios como en variedad
de productos para los clientes que requieran de los servicios que la empresa y página
web requieren como tal.

Este proyecto se lleva a cabo, principalmente para todos los usuarios que quieren
cambiar sus dispositivos móviles por uno más moderno o bien por uno de gama más alta,
pero que no cuentan con el presupuesto de las grandes tiendas del retail, donde YOUPHONEWEB
entrega y proporciona una mejor variedad de productos para que los clientes la puedan así
adquirir, donde también podrán dejar sus aparatos móviles más antiguos, para poder darlos en
parte de pago, y que no se haga tan dificil poder adquirir uno nuevo.

Por otra parte, se podrá comprar tanto por la página web, como también tendrá diversos
puntos de entrega y lugares habilitados donde poder ir a retirarlos en caso de efectuar
la compra de los móviles en cuestion, pudiendo así entregarle a los clientes un servicio 
más eficiente.

REQUERIMIENTOS FUNCIONALES:
RF001: Registrar una cuenta de usuario.
RF002: Consultar por disponibilidad de productos.
RF003: Compra de aparatos móviles.
RF004: Consultar sobre sus garantías y lugares de entrega.
RF005: Consultar sobre las bases del servicio técnico.